# Предиктивный анализ потока абитуриентов на программы НИУ ВШЭ

## Статус проекта
`Закончен`

## Задача
Предскажем с какой вероятность абитуриент поступит в университет на определенную программу после подачи документов в приемную коммисию, а также определим, какие признаки являются наиболее важными при определении этой вероятности. Задав порог вероятности, начиная с которого абитуриент будет зачислен, сможем определить общее число абитуриентов, которые станут студентами НИУ ВШЭ на данной программе.

## Используемые библиотеки и инструменты
- pandas;
- matplotlib;
- seaborn;
- numpy.

## Результат
На примере данных абитуриентов программы Бизнес-информатики была получена модель, которая позволяет оценивать вероятность поступления каждого из абитуриентов в университет. Модель логистической регрессии получила метрику качества на тестовых данных, равную 0.891, и также прошла проверку на адекватность. Наиболее важными признаками являются: is_original, discount_70, discount_50, discount_25, is_preemptive_right, citiz_Социалистическая Республика Вьетнам.
